Ia betul-betul berlian berdarah.
Adakah ia tulen?
Awak rasa berpakah nilainya?
Hanya kita sahaja yang tahu berpa banyak yang ada.
Awak mahu ambil seorang satu biji?
Saya tidak sangka awak akan jadi begini.
Awak seorang wanita yang bijaksana.
tetapi bagaimana jika kita...
betul-betul dijangkiti?
Adakah awak takut?
Awak tidak takut?
Saya pernah beritahu awak sebelum ini...
tentang apa yang saya paling takuti.
Tetapi saya tidak risau tentang perkerjaan dia.
Saya cuma takut berjauhan daripada dia.
Jadi tiada apa-apa yang merisaukan
kerana kami sekarang bersama.
Awak gila?
Keluar dari sini.
Saya dikuarantinkan.
Saya ya?
Saya harus mengaku, ini agak menakutkan.
Si Jin,
sila bawa lelaki ini keluar.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya akan kekal di sini.
Saya akan tinggal di sini bersama awak.
Saya telah disahkan sebagai pesakit.
Dan awak perlu dikuarantinkan kerana bersentuhan.
Ia diagnosis saya sebagai doktor...
dan satu arahan sebagai askar.
Sila keluar.
Apa yang akan terjadi kepada Myung Joo?
Saya terdengar kadar kematian adalah lebih daripada 50 peratus.
Saya terdengar yang ia seteruk wabak Ebola.
Adakah saya betul?
Ya, awak betul.
Adakah dia akan mati? Ataupun adakah dia akan hidup?
Tiada kepastian 100 peratus di dalam sains perubatan.
Tetapi... untuk pesakit yang muda dan sihat seperti Myung Joo,
kadar kematian menurun dengan ketara.
Oleh kerana mereka mempunyai tahap imuniti yang tinggi.
Terima kasih.
Cytokine?
Bukankah ia perkara baik sebagai seorang yang muda dan sihat,
kerana awak mempunyai tahap imuniti yang tinggi?
Ia ironik,
tetapi dengan mempunyai tahap imuniti yang tinggi juga boleh menyebabkan masalah.
Jika begitu, apa kita perlu buat?
Adakah ia tiada jalan yang lain?
Saya akan cuba segalanya yang mungkin untuk melawannya.
Saya akan cuba yang terbaik
Menentang virus adalah pertempuran seorang doktor.
Saya rasa tenteram kerana mempunyai rakan yang boleh diharap.
Seorang pesakit telah disahkan mempunyai virus M3.
Dengan itu, kita akan menetapkan Medicube sebagai pangkalan pusat perubatan...
bagi merawat virus M3.
Wad jagaan rapi akan digunakan
sebagai wad pengasingan.
Bawah jagaan kakitangan perubatan,
jika kita mengikut peraturan kuarantin dan berhati-hati dengan kebersihan diri,
kita mampu mencegah jangkitan tambahan.
Kita tidak patut cuai, tetapi...
Tiada sebab untuk takut.
Ini sebuah hospital,
dan terdapat ramai pesakit yang kita perlu rawat di sini.
Jangan hilang semangat, tentang tugas kita juga, saya harap kamu semua...
akan melakukan yang terbaik.
Apa yang awak sedang lakukan dengan komputer riba itu?
Ia akan membosankan.
Saya ingin main permainan komputer.
Saya akan menggunakan semua barang permainan saya.
Tiada sebab untuk berjimat sekarang.
Suhu awak 38.7C.
Demam awak semakin kurang. Ini akan pedih sedikit.
Awak memang hebat mengambil darah.
Awak mengeluarkannya begitu sahaja.
Saya tidak begitu pada mulanya.
Ia hanya selepas latihan...
pada kawan yang juga seorang doktor ketika saya masih pelajar jururawat.
Awak masih ingat.
Setiap kali saya mengambil darah, saya berterima kasih.
Tekan kuat-kuat.
Mengapa awak begitu lembut hari ini?
Kerana saya mungkin akan mati?
Awak rasa saya akan diuji positif?
Pada pendapat saya, awak cuma mengalami demam sahaja.
Dan gejala perwatakan awak adalah sakit berlebihan.
Hubungi saya semula apabila awak sakit.
Bagaimana jika saya rindukan awak?
Saya akan pulang sebelum itu.
Saya sungguh bosan.
Maafkan saya kerana berada di sini...
pada masa begini.
Jika awak rasa bersalah, keluar dengan selamat.
Saya tidak kisah jika awak menimbulkan masalah.
Jadi jagalah kesihatan awak.
Bagaimana dengan Myung Joo?
Adakah dia tidak apa-apa?
Dia masih lagi seorang doktor, bukan pesakit.
Dia sibuk memeriksa Encik Jin...
dan dirinya sendiri.
Bagaimana dengan awak? Awak tidak apa-apa?
Tolong beritahu dia yang saya tidak apa-apa...
dan dia tidak perlu risau tentang saya.
Siaran nombor tiga.
Awak boleh berbual dengan dia.
Saya membalas semula kerana... awak membantu saya bercakap dengan Doktor Kang tadi.
Terima kasih.
Saya pergi dahulu.
Ini Yoon Myung Joo sedang bercakap.
Sarjan Mejar Seo Dae Young, sila jawab.
Roger.
Hei. Ini Seo Dae Young.
Apa khabar?
Saya rindukan awak.
Awak sudah makan?
Apa khabar?
Awak memang lembab.
Saya sudah berikan awak jawapannya.
Saya rindukan awak.
Awak sudah... makan?
Saya tahu.
Adakah awak sedang menangis?
Awak masih ingat lagi...
pakaian putih yang saya pakai...
pada kali kedua kita berjumpa?
Awak pernah tanya saya...
jika saya berpakaian seperti hantu.
Saya sering terfikir tentang saat itu.
Rasanya seperti bayangan.
Saya betul-betul jadi hantu jika saya mati sekarang.
Saya tidak ingin mati.
Awak seorang bidadari.
Dari saat saya berjumpa dengan awak,
awak telah menjadi bidadari kepada saya selama ini.
Saya mahu awak tahu itu.
Awak sangat baik ketika saya sakit.
Tetapi apakah perbezaan...
di antara hantu dan bidadari? Mereka berdua sudah mati.
Medicube akan diasingkan sehingga kita dapat keputusan ujian.
Kami sedang merawat pesakit luar
di dalam klinik sementara.
Bilakah kami akan mendapat vaksin yang kami minta?
Saya telah membuat permohonan untuk itu... kepada ibu pejabat malam tadi.
Paling lambat ia akan sampai adalah pada esok hari.
Awak sudah ada laporan pesakit kosong
dan senarai orang hubungan?
Kami telah mendapat
senarai orang hubungan Jin Yeong Soo dan...
telah memberi kepada pasukan gerakan PBB
untuk kuarantin dan pemeriksaan.
Inilah senarai orang hubungan itu.
Berhenti di situ.
Berdiri sahaja di situ.
Di belakang meja.
Bagaimana dengan Leftenan Yoon?
Bagaimanakah keadaan dia?
Dia nampak baik sahaja. Ya?
Baiklah.
Hantar dia ke hospital tentera Amerika Syarikat secepat mungkin.
Kita telah membuat permohonan kerjasama supaya...
kita dapat menghantarnya bila sahaja kita boleh.
Medicube adalah kemudahan rawatan
perubatan kekal untuk virus M3.
Kita tidak boleh menghantar pesakit kemana-mana.
Awak sangka saya tidak tahu?
Hei.
Alihkan sahaja dia
sebelum perkara menjadi lebih teruk.
Kami hanya mengikut manual tindakan.
Awak tidak mahu pulang?
Benda ini tidak akan tamat
Awak ingin tinggal di sini selama-lamanya?
Ini adalah peperangan menentang wabak yang
kita tidak boleh lihat dengan mata kasar.
Ia adalah musuh terbaru kita dan
ini adalah pertempuran sebenar.
Jika kita tidak mengikut peraturan,
kita tidak boleh menang .
Kenapa awak degil dan
mengikut prinsip itu?
Baiklah, buat sahaja apa yang awak rancangkan.
Tetapi...
Saya tidak akan dapat pulang
jika salah seorang daripada kamu semua jatuh sakit.
Pastikan jangan jatuh sakit.
- Faham? - Ya, Tuan.
Tabik.
Dia kawasan Mouru yang baru-baru sahaja mengalami gempa bumi,
dua orang warga Korea
disahkan dijangkiti... penyakit berjangkit, virus M3.
Seorang pesakit lelaki dan perempuan telah sah dijangkiti.
Saya menghubungi Mo Yeon
Saya menghubungi Doktor Song.
Kenapa dia tidak menjawab panggilan saya?
Telefon dia dimatikan.
Helo?
Adakah Chi Hun menjawab telefon dia?
Ibu, ini saya.
Ibu ada terdengar berita?
Ia sekarang satu wabak.
Mengapa mereka tidak pulang apabila
saya menghantar pernerbangan untuk mereka?
Jadi sekarang awak kecewa?
Saya semakin mati di dalam.
Awak di sini.
Ya, saya di sini.
Awak tidak melakukan apa-apa, jadi saya datang berjumpa awak.
Awak rasa awak ada masa
untuk berbincang?
Awak tidak akan pergi ke Uruk dengan penerbangan sewa khas?
Kenapa saya perlu pergi sana?
Terdapat wabak tersebar di kawasan itu.
Apa awak cakap?
Awak tidak risau tentang mereka?
Awak berani panggil diri awak pengarah hospital ini?
Sanggup awak hantar anak saya ke tempat begitu?
Bawa dia pulang di hadapan saya
dalam masa 24 jam.
Tunggu sekejap. Lepaskan saya dan mari kita berbincang dengan tenang.
Apa yang awak buat? Hentikan dia.
Sebenarnya...
Bagaimana awak boleh cakap begitu dengan menantu kesayangan saya?
Dia mengandung.
Saya rasa saya seorang janda sekarang.
Awak dengar itu? Awak dipecat.
Saya akan memutuskan pertalian dengan ibu awak juga.
Dia bukan kawan saya lagi.
Oh tuhan. Sekejap.
Saya akan bawa dia balik. Saya akan.
Saya akan bawa dengan diri saya sendiri.
Adakah awak rasa lebih baik...
jika saya bawa dia balik esok? Esok hari. Okey?
Doktor Pyo, ini saya.
Saya ingin minta bantuan awak.
Saya sedang mencari beberapa bahan lama
yang saya tak dapat cari dalam talian.
Ada terlalu banyak imbasan.
Saya hanya akan ambil gambar dan hantar kepadanya.
Apakah semua ini?
Wah, adakah doktor belajar walaupun mereka sedang sakit?
Askar juga pergi berperang walaupun mereka sakit, bukan?
Betul.
Adakah awak mahu makan sesuatu?
Awak mahu sesuatu yang lain untuk makan?
Tidak. Saya hanya mahu tahu lebih lagi tentang virus.
Sebab itu saya makan.
Ia memerlukan kekuatan fizikal.
Jika saya adalah askar,
ini akan menjadi satu peperangan.
Bagaimana pun, makan malam sangat bagus.
Terima kasih.
- Saya harap awak akan menang peperangan. - Tabik hormat.
Bolehkah dia hidup?
Nasib baik, dia datang cepat.
Tapi pernafasan dia tak stabil lagi.
2 hingga 3 tiga hari ini akan menjadi amat penting untuknya.
Mereka menemui berlian dalam perutnya.
Dia mempunyai sebanyak ini di dalamnya.
Jadi saya betul. Itu yang saya nampak.
Maafkan saya. Berapakah harga kos sebanyak ini?
Terdapat kira-kira 30 keping untuk 2 karat berlian .
Ianya dalam 2 juta dolar.
2 juta... 2 juta dolar?
Adakah ia cukup untuk membahayakan nyawanya?
Bagus dapat jumpa awak.
Saya menunggu awak. Saya dengar awak pergi ke Pasukan Kor.
Bilakah kami akan dapat keputusan darah?
Kita akan dapat keputusan tengah hari esok.
Mereka akan hantar faks sebaik saja mereka dapat keputusan.
Ia tidak lama yang saya jangkakan. Bagus mendengarnya
Saya tahu.
Bercakap tentang ujian keputusan darah,
apakah jenis darah awak?
Jenis yang sempurna dengan awak.
Cubalah sekali lagi.
Satu keindahan?
Sekali lagi.
Sebuah anak patung?
Saya kalah. Saya kalah.
Saya hanya beri awak satu renungan.
Awak menggembirakan saya bila saya rasa tak bersemangat.
Saya tak pernah melakukannya, tapi saya buat juga.
Jangan bimbang.
Menangi pertempuran awak
supaya saya tak bimbang.
Saya mahu memegang tangan awak dan memeluk awak.
Ia sukar untuk ditahan.
Adakah awak perlu pergi ke sana?
Itu hanyalah gurauan untuk buat awak senang.
Saya pasti ianya bukan gurauan.
Saya akan pergi berjuang sekarang.
Jadi apakah jenis darah awak?
Jenis darah yang akan mengurung awak dalam hati saya?
Pergi.
Pergi sepantas yang awak boleh. Lari.
Saya boleh mengatakan lebih teruk.
Hanya pergi. Pergi masuk dalam.
Pernafasan dan suhunya adalah normal.
Awak dah pulih sekarang
Kita akan pergi suatu tempat yang selamat esok
(Ada virus di sini.)
Tidak, sekali lagi.
Ini ialah Leftenan Yoon. Wad pengasingan telah kehilangan kuasa.
Ada penjana elektirik sokongan ke?
Bukan masalah penjana.
Ada masalah dengan wayar.
Saya akan ke sana.
Kedai makan juga...
Mesin pernafasan Encik Jin.
Kemas untuk saya. Okey.
Kenapa dengan dia?
- Tolong berikan saya ubat pelali. - Okey.
Apa yang berlaku?
- Saya masuk ke dalam.
Jangan!
Awak akan berjangkit.
Kami akan uruskan perkara di sini.
Lakukan apa yang awak boleh untuk kembalikan tenaga elektrik.
10 minit. Ianya mengambil masa 10 minit.
Okey!
Dapatkan saya stetoskop.
Adakah awak okey?
Denyut jantungnya lemah.
Dapatkan satu pam pernafasan mudah alih.
1, 2, 3.
Dia gigit awak. - 1, 2, 3.
Lihat itu.
Apa yang berlaku?
Awak okey?
Jangan bercakap dengan saya. Saya tercungap-cungap.
1, 2, 3.
Saya akan lakukannya.
Sudah berapa lama?
2 minit.
Dia menggigit lengan Chi Hun.
Chi Hun.
Nanti kita bincang.
1, 2, 3.
Awak tahu bukan luka
boleh meningkatkan risiko berjangkit?
Ya
Adakah awak juga tahu yang... dia boleh mati
jika ianya bukan kerana awak?
Awak doktor sebenar sekarang.
Saya akan ambil sedikit darah.
Kami dah selesai membersihkannya. Kami akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Adakah dia... dapat jangkitan?
Mari berharap tidak.
Dia akan diasingkan buat masa ini.
Chi Hun. Awak hebat baru-baru tadi.
Awak kelihatan seperti doktor.
Mari pergi.
Kenapa awak menangis?
Sakit ke?
Awak ada luka yang lain ke?
Tidak.
Saya okey sekarang.
Sekarang saya boleh panggil keluarga saya.
Apa maksud awak?
Kenapa dengan awak?
Awak dalam kuarantin?
Kenapa?
Adakah awak dijangkiti oleh virus M3?
Saya mungkin dijangkiti, tapi belum lagi.
Saya rasa saya telah disisihkan
dari menjadi seorang doktor sebenar.
Itu ke apa yang awak nak cakap selepas menelefon
untuk pertama kali dalam sebulan?
Awak tahu tak betapa risaunya saya?
Saya mengandung
Saya ingatkan awak akan menceraikan saya.
Hei.
Itu bukan cadangan yang teruk.
Awak boleh mendapatkan satu keuntungan
Dalam bentuk nafkah.
Apa?
Saya cintakan awak, Hee Eun.
Saya cintakan awak sangat.
Ini benar-benar awak.
Awak dah kembali.
Mereka akan meninggalkan bandar raya.
Mereka akan tiba di kem PBB dalam masa tiga jam.
Tolong jaga kanak-kanak ini untuk saya.
Doktor Kang.
Keputusan darah baru sampai melalui faks.
Semua orang negatif.
Betul ke?
Ini berita bagus.
Adakah doktor Yoo tahu?
Dia yang memberikan ini kepada saya.
Dia pergi membebaskan Sarjan Mejar Seo.
Dia baru saja tertidur...
selepas mengarah yang lain di sekitar dan makan sedikit makanan.
Saya fikir begitu juga.
Dalam beberapa kes luar biasa,
seseorang yang dijangkiti tidak menunjukkan gejala.
Dia seorang wanita luar biasa.
Saya harap begitulah.
Awak dah dengar ke?
Tentang apa?
Terima kasih kepada reaksi pantas saya,
tiada lagi kes selanjutnya di bandar raya.
Sebaik sahaja semua orang disuntik,
paras ancaman akan direndahkan, dari bahaya kepada membimbangkan.
Untuk itu, PBB mahu ucapkan terima kasih
kepada Komander Kompeni Mouru,
yang mana tidak lain dan tidak bukan adalah saya.
Adakah awak dengar saya?
Apa awak cakap?
Terima kasih kepada
tindak balas cepat dari saya
terhadap situasi itu...
Kepada semuanya, ada satu kejadian di kedai makan.
Saya ulang, satu kejadian di kedai makan. Kami meminta bantuan awak semua.
Ianya bagus kerana melihat muka yang saya pernah nampak.
Bekas kawan saya.
Penyelamat nyawa saya.
Dan mawar merah kecil saya.
Apa khabar, Fatima?
Awak rasa dia di sini untuk dapatkan ujian virus M3 ke?
Virus?
Jangan risau doktor.
Kami sudah diuji negatif.
Tentera US terlebih dahulu telah menguji saya.
Nampaknya, saya tidak sakit.
Mereka sayangkan saya lebih daripada
Bila saya berada di Pasukan Kapten Delta
Ringkaskan dan jaga mulut awak.
Jangan pernah katakan... kita berada di pihak yang sama.
Okey.
Kita boleh saling mengejar waktu lain.
Saya di sini hanya untuk berjumpa kawan Korea saya.
Dia sangat sakit.
En Jin.
Boleh saya berjumpa dia sekarang?
Kawan awak
Sesiapapun tidak dialukan disini.
Jadi...
pergi daripada sini.
Baik...
Saya akan dapat mencarinya pada waktu lain.
Tapi hanya ada satu soalan.
Saya dengar barang saya ada disini.
Ianya sangat mahal.
Bersinar,
dan wanita sangat sukakannya.
Boleh saya melihatnya?
Ini bukan tempat pencarian barang hilang.
Saya akan berikan awak 10 saat... untuk hilang dari pandangan saya.
10.9.
Awak sepatut membuka perutnya.
Ia globukin imun.
Saya tidak boleh melawat kawan saya dengan tangan kosong.
Ini untuk awak, Doktor.
Tolong selamatkan dia.
Saya ada banyak perkara nak cakap pada dia.
Semua orang sedang sibuk,
jadi kita patut pergi.
Dia mengetahui tentang Tentera US.
Dan dia melihat status kita juga.
Tingkatkan keselamatan sekitar berek.
Adakah dia
akan lakukan sesuatu pada dia?
Jagakan Sang Hyun untuk saya.
Saya akan duduk dengan dia untuk sementara.
Keputusan ujian darah akan datang semula.
Apa yang... Sang Hyun katakan?
Keputusannya sudah dapat.
Betulkah? jadi, saya bebas untuk pergi.
Mari pergi.
Belum lagi. Saya tidak memberitahu awak apa-apa.
Demam, sakit kepala, batuk dan sakit dada.
Tanda-tanda awal saya sama seperti wabak M3 atau virus Ebola,
tapi kulit saya masih lagi cantik,
dan awak masih lagi nampak cantik,
jadi, penglihatan saya tak apa-apa.
Gejala-gejala saya dari yang lain, virus yang lebih biasa.
Ianya dipanggil selsema.
Ya, awak dungu. Awak terkena selesema.
Saya sangat risau.
Apa yang awak buat? Lepaskan saya.
Awak yang memeluk saya dahulu.
Saya menyesalinya sekarang.
Lepaskan saya.
Ambil demam saya, ambil demam saya.
Awak kebudak-budakan.
Baca ini dahulu.
Saya dah memikirkan ini...
lebih daripada sesuatu saya pernah berfikir tentang dalam hidup saya.
Saya rasa saya dah jumpa jawapannya.
Apa ini?
"Cefotaxime"?
Ubat untuk penyakit Lyme.
Dimana Doktor Kang?
Menurut laporan ditulis dalam...
2007 dan 2011 oleh
doktor-doktor Medipeace di barat Afrika,
ia berkesan dalam purata 85 peratus kes.
54 daripada 63 orang dan 73 daripada 85 telah dipulihkan.
Bagaimana awak mengetahui ini?
Cefotaxime biasanya tidak digunakan untuk ini.
Saya menganalisis DNA virus M3 , dan mencari...
formula kimia dan
molekul antibiotik.
Kemudian saya melakukan penyelidikan luas yang membawa saya...
Betulkah?
Tidak.
Saya melihat semua laporan-laporan tahunan virus M3.
Dengan perlahan dan teliti.
Saya kagum dengan awak.
Mari mencubanya.
Tetapi di senarai bekalan kita, Cefotaxime...
Tiada disini.
Jadi, hubungi Daniel dan minta...
Saya dah lakukannya.
Sudah?
Ia akan datang dengan vaksin.
Semoga hari awak baik-baik sahaja.
Adakah awak berdua gaduh?
Saya bersungguh-sungguh untuk mendapat.
Oh tuhan. Tidakkah awak tahu dia risaukan awak?
Tabik.
Ayah.
Saya sakit.
Awak tidak mendengarnya?
Saya dengar.
Tapi awak tidak pernah menghubungi.
Awak ada 50 peratus peluang untuk selamat.
Sebagai ayah,
ataupun sebagai seorang pegawai memerintah,
tiada apa yang saya boleh lakukan.
Jadi, saya menunggu panggilan daripada awak.
Saya yang tidak berdaya.
Saya tidak akan mengalah.
Saya akan lawan dan hidup.
Jangan risau, ayah.
Saya tidak akan. Awak akan kalah.
Saya harap awak .
Sebaliknya, hanya lakukan dua perkara ini untuk saya.
Awak ada banyak permintaan?
Pertama, maafkan saya, ayah.
Sebelum datang kesini,
Saya mengugut awak yang...
awak akan kehilangan ... anak dan leftenan.
Saya minta maaf kerana mengatakan begitu.
Tak mengapa. Hanya cepat sembuh.
Apa yang kedua?
Bila saya dah sembuh...
Jika saya tidak mati,
biarkan Sarjan Mejar Seo dalam pasukan askar,
Jangan buat dia pergi, ayah. Tolong?
Saya dah mendengarkan segalanya.
Yoon Myung Joo, sila keluar.
Walaubagaimanapun, saya tidak mahu sarjan mejar sebagai menantu.
Awak perlu berhenti menjadi askar.
Saya, Sarjan Mejar Seo,
diberi kebenaran untuk bersama dengan Leftenan Yoon.
Tabik.
Adakah dia benar-benar berikan kebenaran?
Ya, Puan.
Saya sangat menyayanginya.
jadi, saya berpura tidak tahu.
Saya minta maaf, Ayah.
Awak selalu risaukan tentang saya. tapi, saya selalu risaukan dia.
Itu kedengarannya seperti anak saya.
Awak kembali kepada diri awak, Buat saya bimbang, seperti selalu.
Saya akan menghubungi awak nanti, Ayah.
Saya rasa ini masanya untuk mendapat suntikan.
Saya perlu letak sekarang.
Leftenan Yoon.
Myung Joo.
Keluar.
Tahap suhu demamnya 41C.
Ubat penurun demam tidak akan berjaya.
Ini apa yang kita risaukan.
Tindak balas berlebihan sistem imun?
- Ya, ribut cytokine.
Steroid, tolong.
Penuhkan tab dengan ais.
Kita perlu menurunkan suhu demamnya
untuk dia hidup.
Memberikan respons
kepada gejala yang tiba-tiba...
muncul ialah satu-satunya cara kami boleh lakukan.
Pada dasarnya,
kami perlu berharap agar perubatan Sang Hyun berjaya.
Adakah ubat belum sampai lagi?
Ia akan tiba dengan vaksin preventif,
jadi ia akan tiba tidak lama lagi...
Ianya daripada Daniel.
Helo? Adakah awak sudah sampai?
Ya? Apa?
Kenderaan membawa vaksin preventif telah dicuri.
Kenderaan itu... juga membawa ubat Leftenan Yoo.
Siapa yang mencurinya?
Jika kita tidak dapatkannya dalam masa satu jam,
ianya akan terlambat.
Ia akan mengambil sekurang-kurangnya empat jam
untuk hospital menghantarnya semula.
Adakah ada cara lain?
Kita perlu mencari siapa pencurinya?
Keselamatan komunikasi,
saya akan hubungi semula...
Kapten Big Boss, mari ke sini.
Ini Argus, over.
Apa yang awak buat?
Bawakan semula ubat-ubatan itu. Sekarang.
Saya seorang usahawan, bukan seorang askar.
Daripada memberi arahan, mari kita membuat perjanjian.
Bawakan saya berlian itu, jika awak mahukan ubat-ubat awak semula.
Saya tahu dimana ianya.... ubat Myung Joo berada.
Ini ialah Snoopy.
Kita dah menempatkan semua orang.
Dimana Argus?
Dia sibuk.
Dimana ia?
Okey?
Bergerak.
Ya.
Terima kasih untuk berlian ini.
Berhenti disitu!
Menjerit jika ianya sakit. Tak mengapa.
Saya tak apa-apa.
Saya boleh bertahan.
Bertahanlah, sedikit sahaja lagi. Ubat awak akan sampai sekejap lagi.
- Doktor Kang.
Ubat mesti berada di sini.
Tinggal dengan dia sebentar.
Apa yang awak lakukan?
Tugas rasmi.
Gadis ini , yang awak jaga akan ditahan...
kerana berurusan mencuri ubat dalam pasaran gelap.
Teman bersubahatnya telah pun mengaku.
Ini pasti ada salah faham.
Dia tidak mencurinya. Kami berikan ubat kepada Fatima.
Saya yang berikan pada dia. Jadi... awak tiada sebab untuk menahan dia sekarang.
Walaupun awak yang telah memberi kepada dia,
dia masih dibawah tahanan kerana berurusan dengan pasaran gelap.
Adakah awak doktor asing yang ada ditempat kejadian itu?
Saya tak faham kenapa tidak ada penawar
walaupun ada kemajuan dalam perubatan.
Ia kerana ubat itu tidak jual.
Jika tidak jual tiada keuntungan.
Jika tiada keuntungan mereka tidak akan buat.
Orang tenat.
Disebabkan tiada keuntungan jadi mereka tidak membuatnya?
Sebab itulah orang seperti kami...
lakukan sesuatu yang dilarang.
Dan kami pergi ketempat yang dilarang pergi.
Kami berharap dunia ini dapat berubah.
Selepas ambil ubat ini,
Saya harap Doktor Yoon dapat disembuhkan dengan ajaib.
Herba ini yang akan turunkan demam panasnya
Mari rebuskan dengan betul.
Mari lihat keajaiban berlaku.
Adakah itu... akan membantu?
Kita perlu lakukan apa yang kita boleh.
Sama ada ia perubatan barat atau perubatan tradisonal. atau berdoa.
Kepada pasukan perubatan.
Sila berkumpul dia hadapan Medicube.
Ubat telah tiba. Selesai.
Baiklah. Over.
Mari pergi.
Jururawat Ha.
Terima kasih atas kerja awak.
- Ambil ini. - Terima kasih.
Suhu demamnya 37.5C.
Dimana Doktor Kang?
Saya tidak dapat cari dia.
Oh, ya.
Semalam, semasa polis datang untuk menahan Fatima,
dia pergi ke balai polis
bersama mereka.
Apa yang awak cakap?
Awak pastikah yang mereka adalah Polis Uruk?
Malangnya awak telah tercedera. Apa yang perlu kita buat?
Doktor itu tidak dapat merawat awak sekarang.
Jauhkan tangan awak daripada dia.
Awak tidak nampak apa yang berlaku disini?
Awak mahu mati?
Atau awak mahu teman wanita awak dibunuh?
Sekarang giliran saya untuk beri arahan, Kapten.
Hanya seorang sahaja yang mereka tidak akan bunuh...
iaitu saya.
Apa yang awak mahu?
Akhirnya, awak faham.
Baiklah, mari berbincang.
Senjata akan dihantar ke Utara Uruk pata tengah malam.
Negara saya sendiri akan cuba bunuh saya
sebaik sahaja penyampaian dibuat.
Tetapi saya mahu hidup, dan saya mahukan wang.
Jadi keluarkan saya daripada negara ini...
selepas penghantaran dilakukan malam ini.
Itu sahaja yang saya mahu. Satu jalan keluar untuk saya.
Tolonglah.
Selamatkan saya seperti awak lakukan dulu, Kapten.
Malam ini pada pukul 2.
Awak tidak boleh terlalu awal
dan awak tidak boleh terlalu lewat.
Saya tidak mahu...
jual dia kerana satu dendam peribadi.
Saya akan bunuh awak dengan tangan saya sendiri.
Saya akan pastikan...
untuk bunuh awak dengan tangan saya sendiri.
Saya akan belajar Bahasa Korea hanya untuk awak.
Mari pergi.
Saya ada memori yang bagus di Uruk.
Dan awak...
adalah orang yang tepat untuk saya luangkan masa bersama.
Ini Big Boss, awak dengar?
Mo Yeon, dengar betul-betul apa yang saya cakap ini.
Saya akan cari awak
dan selamatkan awak.
Awak tahu saya lelaki yang hebat bukan?
Saya akan kesana nanti. Jadi...
jangan takut dan jangan menangis.
Tunggu saja saya.
Saya akan kesana.
Dan saya juga tidak sabar untuk jumpa awak Big Boss.
Awak hilang akal?
Boleh awak bertenang?
Menyelamatkan tebusan?
Adakah awak fikir awak dalam Pasukan Alfa sekarang?
Awak hanya seorang askar yang dihantar.
Dan awak disini hanya untuk satu misi aman.
Saya perlu pergi, Tuan.
Dan saya akan pergi.
Awak tidak akan kemana-mana!
Saya perlu pergi, Tuan.
Saya akan kembali, Tuan.
Hei. Awak nampak ini?
Awak nampak lampu yang berkelip ini?
Talian kedua adalah Komander Yoon, dan talian ketiga adalah Blue House.
Apa yang awak akan buat dengan ini?
Tabik. Ini ialah Leftenan Kolonel Park...
Ketua Skuadron Pertama, Leftenan Kolonel Park...
Saya ketua Hal-ehwal Luar Negeri dan Keselamatan Negara.
Biar saya terus terang dengan awak. Adakah ia satu penculikan?
Ia bukan penculikan, tetapi ia sesuatu yang sama...
Ia adalah penculikan Tuan.
Adakah awak pasti?
Itu bukan apa yang kami dengar
dari CIA.
Ia adalah penculikan, Tuan.
Penculik... berjumlah 14 orang, dan semua bersenjata.
Saya akan dengar berita tentang keadaan dari Tentera AS.
Saya telefon untuk beritahu ini.
Rahsiakannya sehingga segalanya betu-betul jelas.
dan sila bersedia.
Ya, baik Tuan.
Kita tidak ada masa untuk bersedia. Kita tidak boleh bazirkan masa.
Saya akan mulakan misi menyelamat.
mengikut garis panduan keselamatan.
Apa yang awak kata?
Awak tidak dengarkah saya suruh rahsiakannya dan besedia.
Dengar sini Kapten Yoo. Hanya kerana saya melepaskan awak
Untuk kes VIP itu sebelum ini...
adakah awak fikir awak boleh ingkar arahan saya?
Negara tidak meletakkan senjata di tangan awak
untuk ini.
Perkara ini bukan kerana seseorang itu mati atau tidak.
Masalah ini adalah masalah peringkat kebangsaan.
Jika negara tidak mempedulikan kematian seseorang...
nampaknya itu lebih bermasalah.
Saya tidak pasti negara manakah yang awak berkhidmat...
tetapi saya akan berkhidmat untuk negara saya.
Awak hilang akal?
Berhenti disitu.
Jika sesiapa diluar tolong hentikan Si Jin!
Berhenti. Awak perlu bersedia, Tuan.
Adakah pagar ini kuat?
Saya telah melanggarnya dengan kereta sebelum ini,
dan pagar ini akan roboh.
Awak tidak boleh buat begini, Tuan.
Ketepi, jika awak tidak mahu cedera.
Saya tetap akan merempuh kehadapan.
Kapten Yoo!
Dia mahu bercakap dengan awak.
Ia Komander Pasukan Khas.
Tabik, ini Kapten Yoo Si Jin.
Saya akan berikan awak masa 3 jam.
Saya tidak mahu tahu awak dimana dalam tiga jam itu.
Untuk tiga jam itu ,
awak bukan kapten Pasukan Alpha,
atau komander kompeni Mouru
Awak juga bukan seorang kapten askar Korea.
Awak membantah?
Tidak, Tuan.
Itu sahaja.
Tabik.
Bagaimana dengan Myung Joo?
Dia masih belum sedar, tetapi suhu badannya turun.
Saya rasa ubat itu berkesan.
Baguslah begitu.
Saya akan keluar sebentar.
Maafkan saya...
kerana tidak jumpa awak sebelum pergi.
Ke mana awak mahu pergi?
Myung Joo sudah bangun ,saya akan hubungi awak kemudian.
Myung Joo. Maaf.
Semoga berjaya, Kapten.
Bagus, Doktor.
Jika awak mahu apa-apa, beritahu saya.
Saya tidak pasti kenapa awak bawa saya kemari.
Tetapi jika awak inginkan wang, lupakan sahaja.
Saya ada lebih banyak hutang daripada aset.
Bahasa Inggeris.
Saya tidak boleh buat awak rasa saya adalah lelaki yang baik.
Terutama sekali apabila saya memegang senjata.
Sekarang, berapa banyak kali saya telah beritahu.
Awak akan selalu Dalam bahaya...
jika bersama dengan lelaki bersenjata.
Tidak. Dia bijak dan lucu...
dan misteri.
Tetapi...
dia mempunyai banyak rahsia
Dia akan menghilang untuk beberapa ketika. Dia akan sukar untuk dihubungi.
Dan, satu hari...
Dia tidak akan datang kembali.
Awak patut putuskan hubungan dengan dia sekarang.
Ini satu nasihat,
bukan amaran.
Perkara begitu sepatutnya di katakan dengan segulung wang tunai...
dan secawan air disebelah.
Awak tidak boleh buat saya lakukan itu tanpa berikan saya apa-apa.
Pasti awak bersungguh ingin tahu apa yang saya katakan.
Awak tidak layak untuk tahu.
Awak sampah.
Awak tidak mudah.
Big Boss, jawab.
Tabik.
- Bila Kapten Yoo pergi?
Dia keluar melalui pintu utama pada 17:30, Tuan.
Bagaimana dengan Cik Kang?
Dia dikatakan pergi
stesen polis tempatan semalam.
Tetapi kepulangannya belum dilaporkan.
Ada sesuatu yang berlakukah, Tuan?
Ia sesuatu yang teruk.
Lama tak jumpa.
Sudah lama tidak berhubung.
Adakah semuanya baik?
Benarkan saya gunakan kad terakhir awak.
Saya perlu helikopter
Saya ada temujanji lagi.
Episod Seterusnya
Letakkan senjata awak!
Mari pergi!